Eu sempre gostei de tecnologia. Tambem era ligeiramente bom em aprendê-las. Mas meu acesso a tecnologia foi escasso. Meu primeiro acesso a um notebook próprio foi em novembro
de 2019 com 14 anos prestes a fazer 15. O primeiro desktop próprio só foi em julho de 2025 com 20 anos. Então mesmo gostando muito, eu nunca tive o acesso a tecnologia para 
começar cedo. Pode parecer desculpa. Hoje em dia corro atrá de coisas que meus amigos sabem que eu mne pergunto "Como diabos eles já sabem disso?". E a resposta é simples:
Eles começaram cedo. Provavelmente desde pequenos já tinham acesso a computadores, a informações. Já tinham uma noção da área. E eu não. Por causa disso estou correndo atrá do 
tempo perdido agora. 
Obs: Duas inspirações para isso: Um video do Fábio Akita(Não lembro o nome agora), e uma conversa com tio valdson em sua sala. Além da minha vontade que sempre existiu de 
aprender mais por achar que eu estava atrás de todos da sala em nível de conhecimento.